Repository: PartyCravings/web-app
Catalog: app/Resources/translations/routes.*.xliff
Languages: zh

# fos_user_registration_check_email
source: /register/check-email
zh: /报名/检查电子邮件

# fos_user_registration_confirm
source: /register/confirm/{token}
zh: /报名/确认/{token}

# fos_user_registration_confirmed
source: /register/confirmed
zh: /报名/确认

# fos_user_registration_register
source: /register/
zh: /报名/

# fos_user_resetting_check_email
source: /resetting/check-email
zh: /复位/检查电子邮件

# fos_user_resetting_request
source: /resetting/request
zh: /复位/请求

# fos_user_resetting_reset
source: /resetting/reset/{token}
zh: /复位/复位/{token}

# fos_user_resetting_send_email
source: /resetting/send-email
zh: /复位/发送电子邮件

# fos_user_security_check
source: /login_check
zh: /登录_查

# fos_user_security_login
source: /login
zh: /登录

# fos_user_security_logout
source: /logout
zh: /登出

# hwi_oauth_connect
source: /login/
zh: /登录/

# hwi_oauth_connect_registration
source: /login/registration/{key}
zh: /登录/注册/{key}

# hwi_oauth_connect_service
source: /login/service/{service}
zh: /登录/服务/{service}

# hwi_oauth_service_redirect
source: /login/{service}
zh: /登录/{service}
